Configurações do projeto de física do Unities.
Neste vídeo, falaremos sobre o que são as configurações do projeto Unity.
Quais dessas configurações são mais importantes para a física?
E faremos experimentos com essas configurações dentro do editor do Unity para ver alguns resultados.
Configurações do projeto Unity.
Estas são as configurações de alto nível que usamos para ajustar os principais sistemas na unidade, incluindo gráficos e física
Para abri-las.
Você usa as configurações do projeto unity edit.
Como mostra a captura de tela, há uma caixa de pesquisa que pode filtrar as configurações.
Há configurações organizadas por categoria e há um painel de detalhes com as próprias configurações que
interagirão com o projeto de física.
As configurações para três D incluem muitas propriedades diferentes.
Vamos nos concentrar em algumas das principais.
Em primeiro lugar, a gravidade.
As configurações padrão estão simulando a gravidade na Terra. Se você quiser simular outros planetas ou diferentes
cenários em seu jogo, você pode ajustar a gravidade aqui.
Deve-se observar que, se você alterar a gravidade drasticamente, talvez queira ajustar também a gravidade padrão
iterações do solver que lhe darão resultados mais estáveis.
Você também pode definir o material padrão em uma seção posterior que abordará o que são materiais físicos.
Eles permitem que cada objeto em seu mundo tenha propriedades diferentes de elasticidade e atrito.
Se você quiser defini-las globalmente.
Aqui você pode fazer isso e os modos de pares de contato.
Esta é uma configuração que você pode querer ajustar se estiver movendo objetos cinemáticos em um mundo físico.
Falaremos sobre as propriedades do corpo rígido cinemático mais tarde.
Outras propriedades que são interessantes permitem um determinismo aprimorado.
Esse modo sacrificará um pouco o desempenho, o que significa que você precisará de um dispositivo mais potente, mas
obterá melhor determinismo.
O determinismo na física significa que se você executar a mesma simulação várias vezes, obterá o mesmo resultado
em algum projeto de jogo.
Isso é importante.
Muitas vezes não é.
A matriz de colisão de camadas define quais objetos em seu mundo colidem com quais outros objetos.
Agora, por padrão, na unidade, tudo colide com tudo.
Isso lhe dá o resultado visual e o feedback rápido que você deseja.
Quando estiver projetando um jogo como uma otimização, considere desmarcar todas as colisões que não
que não ocorrem no jogo ou que você não deseja e obterá melhor desempenho.
Vamos dar uma olhada em uma demonstração.
Vamos dar uma olhada no projeto Three D Pyramids.
De novo.
Vamos brincar com o material padrão da gravidade e a matriz de colisão de camadas dentro do Unity.
Vamos abrir a seção um, vídeo dois, três, D Pyramid.
Vamos reutilizar esta cena para discutir as configurações do projeto nas configurações do projeto da janela de edição.
Podemos ver todas as configurações de projeto para várias coisas dentro do Unity.
Estamos interessados no Physics two D para a nossa física de dois D e, nesta demonstração, a física para a nossa física de três D.
D.
Como temos uma cena 3d, vamos manipulá-la primeiro.
Vamos começar reproduzindo a cena e podemos ver que esses cubos se assentam uns sobre os outros.
Agora vamos mudar de uma gravidade negativa que simula a Terra para uma gravidade positiva.
Isso seria algo que cria gravidade em uma direção ascendente.
Talvez seu jogo precise disso, dependendo da mecânica de jogo que você tem.
Assim, podemos ver que esses objetos voam no ar.
É um pouco bobo para a maioria dos nossos exemplos, mas é possível controlar isso.
Eles estão dentro dessa pequena roda dentada, você pode abrir esse menu e pressionar reset.
Isso fará com que todos os valores desta janela em particular voltem aos padrões.
Assim, desfizemos essa alteração.
Agora vamos dar uma olhada no material padrão dentro da janela do projeto.
Podemos criar um material de física.
Falaremos mais sobre isso mais tarde, mas queremos mostrar que se criarmos um material físico
e o criarmos com muita elasticidade, uma elasticidade de um, então o arrastaremos como o novo
material padrão.
E isso diz que se houver algum objeto na cena que ainda não tenha um material anexado,
então este será o novo material padrão.
Então, aqui estamos dando a eles este que é saltitante.
Vamos então reproduzir a cena.
E podemos ver que pelo menos uma das caixas se comporta de forma um pouco estranha.
Agora, se eu for em frente e mover isso, podemos ver que as que eu movi saltam ao redor da cena
com um alto nível de elasticidade.
Agora todos estão sendo afetados uniformemente.
Depende apenas de qual deles eu manipulo.
Agora, se pararmos a cena novamente e eu reiniciar.
Podemos olhar aqui embaixo e ver a matriz de colisão de camadas.
Isso mostra que tudo no projeto colide com tudo por camada.
As camadas estão definidas aqui.
Na parte superior, podemos designar a camada para cada um dos objetos em nossa cena para que possamos ver que os cubos
são designados como padrão.
E dentro do ambiente, temos o piso designado como floor.
Então, se eu for em frente e reproduzir a cena.
E então, aqui embaixo, eu posso desmarcar o piso e o padrão.
E veremos que agora os nossos cubos padrão caem diretamente no chão.
Portanto, você pode controlar dentro dessa matriz.
Observe também que quaisquer alterações que fizermos durante a cena podem ser redefinidas quando a cena for interrompida.
Dentro dessa janela, isso depende um pouco.
Algumas das configurações permanecem e outras não.
Portanto, tenha consciência de quando você faz as alterações.
Se você estiver reproduzindo a cena, talvez seja necessário redefinir as alterações depois de interromper a cena.
As configurações do projeto de física em 2D são um painel separado.
Agora, a maioria das propriedades importantes em 2D são as mesmas que acabamos de discutir em 3D.
Você pode vê-las na captura de tela, mas há algo digno de nota.
Agora é possível que seu projeto de jogo inclua física 2D e 3D, mas é provável que você
escolha uma.
Portanto, se o seu jogo for 2D e você tiver duas físicas D, certifique-se de que ao alterar as configurações de física,
você está no painel direito aqui da física 2D.
No próximo vídeo, física, física do ciclo de vida, simulação e dilatação do tempo.
Veremos a estrutura dos projetos de unidade.
Veremos o papel dos comportamentos mono no unity e examinaremos alguns códigos para comportamentos relacionados a
física.